---
layout: post
title:  "Активація рун стихією вогню"
date: 02.05.2025
categories: Скандинавія Практика
tags: [hugogord]
---
## Активація рун стихією вогню

Це один із найдавніших способів, оскільки вогонь з давніх-давен наділяється людиною сакральними властивостями. Тому і руни за допомогою нього можна швидко та "сильно" активувати. Детально розберемо різні варіанти, як це можна зробити за допомогою вогню.

> Найчастіше для цього нам потрібна воскова свічка, підходить навіть 50 віск, 50 парафін. Колір свічки - будь який, окрім тих кольорів які потрібні в ритуалістиці. Можна використовувати звичайну жовту воскову свічку. Для початківців можна обрати найпростішу тонку свічку. Взагалі, це техніка для початківців чудово працює, так як воскова свічка виступає каталізатором або підсилювачем. Для зарядки віск легко вбирає будь-яку енергію і легко її віддає у зовнішній світ при згорянні.

Спочатку наносимо потрібні нам руни на будь-який носій папір, дерево, камінь, метал і так далі. Далі беремо свічку, запалюємо її між долонями або ще десь, подумки налаштовуємося на потрібну нам мету , форму, яку ми хочемо закласти і також подумки через руки та долоні спрямовуємо цю думку у свічку. Можна навіть візуалізувати, як думки у вашій голові формуються в енергетичний клубок і ця енергія поступово через руки перетікає у свічку. І через якийсь час ця свічка починає світитися від закладеної в неї енергії. А далі все просто.

Тримаємо став над полум'ям свічки протягом хвилини або п'ятьох, але робити це потрібно акуратно, особливо якщо носій ставу з паперу. А самі руни мають бути спрямовані вниз на полум'я свічки. В активацію можна додати слова, що руна або став активується полум'ям свічки, а це  якраз можна вимовити в момент над свічкою.
