---
layout: post
title:  "Розвиток яснобачення"
date: 02.05.2025
categories: Практика
tags: [hugogord]
---
## Розвиток яснобачення, короткий екскурс

Сьогодні ми розглянемо дуже стисло і коротку тему розвитку яснобачення на методиці «повернення минулого».

Суть практики: ви знаходитесь в місці про яке вам потрібно дізнатись максимально багато інформації, це може бути кімната, будинок, галявина чи предмет.

> Базові навички, якими ви маєте володіти - зупинка внутрішнього діалогу та медитація.

Щоб почати розвивати яснобачення на практиці «побачити минуле» потрібно почати з чогось меншого, до прикладу - якась річ, про яку ви нічого не знаєте, але є людина, котра може вам розповісти те що знає про цю річ.

Як практикувати - бере річ в руку (якщо це місце тоді зосереджуєтесь саме на цьому місці), зупиняєте внутрішній діалог та починаєте поринати в легкофазну медитацію (коли ви на грані повного занурення в медитацію і ще у свідомості). Наступним кроком ви задаєте самі собі питання - що це за річ, чиєю вона була і тд.

Спочатку ви можете взагалі нічого не відчути чи не побачити, але з часом ви все більше і більше будете спостерігати невеликі «сплески» картинок або вам на думку будуть спадати цілі речення про цю річ.

Обовязково після виходу з медитації та відновлення внутрішнього діалогу запишіть свої думки та те що бачили.

> Як тільки зберете достатню кількість інформації можете перевірити дійсність цих даних за допомогою мантики а вже потім йти до власника речі і запитати в нього/неї що можна про цю річ сказати.

Це лише маленька частина того, як можна розвивати себе як практика, тому чекаю фідбек за такий тип постів ❤️
